+++
title = "आडवे नेनन्नट्टे आतनितोड"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06037&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 634-3  
सम्पुटमु- 14-201
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आडवे नेनन्नट्टे आतनितोड    
वेडुककाँडु दोसमु विचारिञ्चीनटे    
॥पल्लवि॥    
वॊक्कयिन्तिकिँ बुट्टि वॊक्कतॆकॊडुकनने    
तक्करिकि निजमुलु तनकेडवे    
मुक्कु गुट्टिञ्चुक ताने मुरिसि सिग्गुवडँडु    
यिक्कड मातिट्लकु नॆग्गुलेल पट्टीने    
॥आड॥    
परकान्तलँ बॊन्दि ब्रह्मचारि ननुकॊन्न    
यॆरवुल सटकानि नेड नम्मेदे    
निरतिँ जन्निच्चुदानिनॆत्तुरु दागिनयट्टि    
यॆरपरि वीनितोड नेँटिचुट्टिरिकमे    
॥आड॥    
चॆल्लॆलि नॆत्तुकपोनु सॆलविच्चॆ मरँदिकि    
कॊल्लतापकाँडु वीनिगुणमेँटिदे    
इल्लिदॆ श्रीवेङ्कटेशुँ डिन्तलोने नन्नुँगूडॆ    
वॆल्लविरुलाय नेँडु विचारमु नेँटिके    
॥आड॥
</details>
